Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Газеф жауынгерінің бастығы
Tsk
Вице-командир, бірнеше адамды алып, аман қалғандарды E-Rantel-ге апарыңыз.
(қолбасшының орынбасары) Жауынгер бастық Бұл не?
Патшаның бұйрықтары...
Бізге «шекараға жақын ауылдарға шабуыл жасаған топтарды тергеу және бағындыру» бұйырды.
Иә.
Бірақ олар шынымен де Бахар империясының рыцарлары болса да...
Бар болғаны 50 адамға орналастыруға бұйрық берілді.
Бұл өте құпия миссия болса керек.
Дворяндар, солай ма?
Хмм
Патша топтары арасында...
Ең сенімді жауынгер бастық сәтсіздікке ұшыраса...
Патшаға шабуылға келгенде таяз
Оны қалдырыңыз.
Жауынгер бастық байқағандай, бұл сөзсіз тұзақ.
Мен мұндағы әскерлерді бөліп, олардың күшін азайтқанды жөн көремін...
Барлығымыз E-Rantel-ге бір рет оралайық.
Бұдан кейін қанша ауыл құрбандыққа шалынса да...
Мен сенен айырылғанды жөн көремін, ең күшті қылышшы...
Елге келтірілген шығын үлкен.
Ах...
Мен қарапайым халықтанмын.
Мен де
Ауылдағы өмір өліммен шектеседі
Құбыжықтарға шабуыл жасау сирек емес.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Демек, сен мұны күтпедің бе?
Маған күшті дворяндар мен авантюристер көмектеседі деп үміттенемін.
Мен үлкен үміт күтпедім десем, өтірік айтқан болар едім...
Іс жүзінде ешкім келмеді.
Олай болса саған көрсетейік
Ах...
Тәуекелдерге қарамастан өз өміріне қауіп төндіретін адамдар.
Күштілердің әлсізге көмектескен бейнесі
♪~
~♪
Иә
Хмм.
Егер сіз осы «қашықтан қарау айнасын» қалай басқару керектігін білсеңіз
Назарик айналасында қауіпсіздік желісін құру үшін пайдалы болуы керек.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә?
Құттықтаймыз Момонга-сама
Рахмет Себас
Сізбен кездесу ұят болды.
Иемізге жақын болып, Оның әмірлеріне мойынсұн.
Сен сол есепті жазумен және ой толғау хатыңмен айналыспайтын едің бе?
Такчи Ми-саманың қамқоршысы ретінде жасалған.
Менің өмір сүруімнің себебі осы
Мен көремін.
Енді адамдар бар жерді іздейік.
Иә?
Бұл мереке ме?
Жоқ, бұл басқаша.
Иә?
Ол қарақшы емес сияқты.
Ах!
Күлкілі
Бұл дүниеге келмес бұрын, есінен танып қалуың керек еді...
Неліктен жайбарақат қарай аласыз?
Иә?
Сіз не істегіңіз келеді?
Тастау
Мен сізге көмектесемін, себебі ешқандай себеп немесе құндылық жоқ.
Кашикомаримасу
Такчи-сан…
Ұпайлар алыңыз!
(В ойыншысы) Тағы 2 жануармен сыныпты ауыстыру.
Оны тез аяқтаңыз.
Уф
(А ойыншысы) Біртүрлі түр (В ойыншысы) Бұл қорқынышты.
Иә
Ах!
Неліктен мен туралы ештеңе білмеймін?
(Такчи Ми) Егер біреу қиындыққа тап болса, оған көмектесу табиғи нәрсе!
Иә
Хехехе
Қалай болғанда да, сіздің осы дүниедегі жауынгерлік қабілетіңіз
Мен оны бір күні қарастыруым керек.
Себас
Мен осы ауылға барамын
Назариктің қауіпсіздік деңгейін максималды деңгейге дейін көтеріңіз.
Га
Альбедоға толық қаруланып келуін айт.
Әрі қарай, аяқтауға дайындалыңыз.
Бұл ауылдың жасырын қабілеттері бар ма?
Көрінбеу ерекше қабілеті бар бірнеше адамды жіберіңіз.
Кашикомаримасу
Такчи-сан, мен сенің жақсылығыңды қайтарамын.
«Трансфер қақпасы»
Үлкен әпке
Нему
Қаш, Энри, қаш!
Уф, тез жүр!
Біз Немуға қашу үшін уақыт ұтуымыз керек.
Жоқ…
Уф...
(Рыцар А) Не? (Рыцарь В) Не...
Ах!
(Таңданған екі дауыс)
“Жүректі ұстау”
Ах!
Бұл дүниенің адамдарына...
Менің мамандығым өлі рухтар жүйесі.
Олардың ішіндегі ең жоғарысы болып табылатын 9-ші дәрежелі сиқыр жұмыс істемесе...
Мен қашудан басқа амалым жоқ деп ойладым.
Құбыжық?
Хмм, мен біреуді өлтірсем де ештеңе сезбеймін.
Дене ғана емес, сонымен бірге...
Бұл менің жүрегімнің де адам болудан бас тартқанын білдіре ме?
Құт
Әйелдер мен балаларды қууға болатын болса да...
Шашының түсі өзгерген адамды кездестіру мүмкін емес пе?
Мен жол бойы келдім.
Мен сізді экспериментке қатысуға мәжбүрлеймін.
«Айдаһар найзағайы» (Рыцарь С) Ууууууууууу!
Ууууууууууууууууууууууу
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Мен 5-ші дәрежелі әлсіз сиқырмен оңай өлемін деп ойламадым.
Орташа өлісіз туынды Death Knight
Иә? Сіз мәйітті иеленесіз бе?
Бұл "Йггдрасилден" мүлде басқаша.
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Өлім Рыцарь Осы ауылға шабуыл жасаған рыцарьды өлтіріңіз.
Гуоо
Иә?
Қалқан қызметін атқаратын құбыжық
Мен қорғауға тиісті адамды қалдырсам, не істер едім?
Жоқ, бұйрық берген мен едім.
Кешіріңіз, дайындалуға көп уақыт кетті.
Жоқ, бұл өте жақсы уақыт, Альбедо.
Рахмет
Ендеше бұл төменгі жаратылыспен не істеуіміз керек?
Әзірге жау -
Онда сауыт кигендер жатыр.
Кашикомаримасу
Жарақат алған сияқтысыз.
Уф, оны ішіңіз.
Қан?
Мен ішемін! Сондықтан әпкем үшін...
Үлкен әпке! Жоқ!
Бұл не? Толық сенімсіз.
Не болды?
Төменгі тіршілік иелері толып кетті!
Ооо, күте тұрыңыз! Асықпа
Қаруыңызды түсіріңіз.
Кашикомаримасу
Бұл емдік дәрі. Тез алыңыз.
Ах...
Өтірік!
Ауырсыну басылды ма?
Иә
Хмм, балалар, сиқыр туралы білесіз бе?
А... иә, кейде ауылға келетін фармацевт...
Менің досым сиқырды қолдана алады
Түсіндім, онда тез сөйлесейік.
Мен сиқыршымын
«Тіршілікке қарсы кокон»
«Жебелерден қорғайтын қабырға»
Мен саған қорғаныс сиқырладым.
Онда сіз әдетте қауіпсізсіз.
Мүмкін болса, мен сізге мынаны беремін.
Соқсаң, гоблиндер әскері келеді...
Ол сізге еру үшін көрінуі керек.
Оларды өзіңізді қорғау үшін пайдаланыңыз.
Әй, бұл!
Көмегің үшін рахмет!
Рахмет!
Бұл туралы алаңдамаңыз
О... Сенің атың кім?
Сол түнде толық ай болды
Иә, дұрыс.
Менің атымды біл
Мен...
Ainz Ooal көйлегі
Уаааааааааааааааааааа
Ах!
(Ауыл адамдарының үрейлі дауыстары)
Айтайын дегенім, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Grrrr
Ах!
Гуоо
Ааааааааааааааааааааа
Гуаа
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Қат!
Не!
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
(Қашып бара жатқан рыцарьдың дауысы)
Қашпайтын қарсыластарға қылышыңды қолданбайсың ба?
Сіз көңіл көтересіз бе?
Құдайым, маған көмектесші
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
Балалар, мына құбыжықты басыңдар!
Мен мұндай жерде өлуге лайық адам емеспін!
Балалар, біраз уақыт сатып ал!
Менің қалқаным бол
Капитан Беллус
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Хей! Ақша! 200 алтын монета ақша табыңыз
Жоқ, бұл 500 алтын монета.
Woooo 1000 алтын монета
Гаааах
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(Белеуттің айқайы)
О... маған көмектес! Өтінемін, мен бәрін жасаймын!
Гааааааааа!
Ақша... Мен саған ақша беремін!
Аа
Ақша!
(Рыцар Н) Яда Яда Яда (Рыцар Г) Құдай
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Шегін! Белгі беріп, аттар мен атты садақшыларды шақырыңыз!
Қалғанымыз уақытты сатып аламыз.
Әрекет етуді бастаңыз!
(Рыцарлардың айқайы)
Уууу!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Өлім Рыцарь, міне осы.
Балалар, танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Айнз Оал халат.
(рыцарлардың шатастырылған дауыстары)
Барлықтарыңыздың үйге аман оралуларыңызға тілектеспін.
Ал, бастығың, иесіне айт.
«Егер сіз осы жерде шу шығарғыңыз келсе...»
«Бұл жолы мен өлгенімді айту үшін еліңе барамын».
Бар! Және менің атымды айтуды ұмытпаңыз
(Рыцарлардың үрейлі дауыстары)
Фу: Актерлік өнер де шаршатады.
(Ауыл бастығы) А... сен... иә?
Ал сіз ше?
Мен бұл ауылға шабуыл жасалып жатқанын көрдім.
Ол көмекке келді.
О!
Енді сендер қауіпсізсіңдер. Мен сенің қауіпсіз сезінгеніңді қалаймын.
Иә?
Хмм
...Алайда бұл тегін емес.
Мен белгілі бір мөлшерде алғыс алғым келеді.
(Ауыл тұрғындарының жеңілдік дауыстары)
Пайда үшін деп ойлаған дұрыс.
Бұл сізге ешнәрседен күдіктенудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Бірақ бұл апалар қорқатын нәрсе...
Бұл менің қаңқа бетім болды ма?
Йггдрасилде бұл сирек емес еді.
Бұл қиын, бірақ оларға үндемеу керек пе?
Сиқырлы жады манипуляциясы тиімді деп үміттенемін...
Мен ауыл тұрғындарын тыныштандыру үшін ақша сұрадым.
Мен шынымен де ақпарат алғым келеді.
Бұл дүниеден бейхабар болсаң...
Мен күшті адамдармен немесе өзімнен күшті адамдармен байланысқанда үлкен әлсіздікке айналады.
Паку мен Цуна, ауылдың бас ерлі-зайыптылары, мен оларды шалғай жерде зерттеп жүргенмін.
Дүниеден бейхабар сиқыршымын деген сылтауларға сендім.
Ол маған осы дүние туралы білгеннің бәрін айтып берді.
Бірақ...
Рождество қарсаңында белгілі бір уақыт аралығында «Yggdrasil» ішінде болсаңыз
Ешбір сұрақсыз-ақ алуға болады дейді.
Мен қызғаныш маскасын киіп жүрсем де, қарғысқа ұшырадым.
Күдікті болмау деген нені білдіреді?
​​Бұл дүниенің сиқыршылары қандай жаратылыстар?
Біріншіден, «Yggdrasil» валютасы
Бұл дүниеде таралмаған сияқты
Оның алтындай құндылығы бар, бірақ болашақта оны пайдалану қауіпті болуы мүмкін.
Содан кейін мен айналадағы елдер туралы сұрадым.
Бұл ауыл, Карне ауылы мен Назарик орналасқан аймақ...
Бұл Ре-Эстез патшалығы деп аталатын елдің территориясы сияқты.
Және олар солтүстік пен оңтүстікке созылып жатқан үлкен тау сілемі арқылы бір-біріне іргелес.
Бахар империясы деген ел бар дейді.
Екі елдің қарым-қатынасы жақсы емес.
Е-Рантель маңындағы жазықта, шекараға жақын бекіністі қала.
Шамасы, олар бір-бірімен жыл сайын төбелеседі.
Тағы бір нәрсе
Екі елдің шекарасынан оңтүстікке қарай бір ел бар...
Слейн заңының елі
Қалқандағы елтаңбадан ауыл бастығы ауылға шабуыл жасаған адамның...
Мен оны Бахар империясының рыцарлары деп болжадым, бірақ...
Ре-Эстез патшалығы мен Бахар империясы арасындағы кикілжіңге ұмтылу.
Оның Слейн заңының елінің жалғандығы болуы мүмкіндігін де қарастыруымыз керек пе?
Бұл өрескел қателік.
Рыцарлардың бірі тұтқынға алынып, ақпарат алуы керек еді.
Не болды?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Маған тағы бір нәрсе айтып бере аласыз ба?
Иә... Иә.
Ауылға ең жақын қала - E-Rantelle.
Бұл жерде гоблиндер мен орктар бар.
Огрлар сияқты құбыжықтар пайда болады...
Авантюристер патрульдеуде...
Егер сіз тас жолдың бойымен жүрсеңіз қауіпсіз болады.
Авантюрист пе?
Бұлар сауап үшін құбыжықтарды құртатын адамдар.
E-Rantel олар үшін жұмыс ұйымдастырады.
Авантюристер одағы бар.
Авантюристер гильдиясы?
E-Rantel халқы қанша?
Кешіріңіз, бірақ мен нақты сандарды білмеймін...
Солай ма?
Қалаға барып тұру шынымен қажет пе?
Егер менде осы Қайта тірілу таяқшасы болса,
Ауылда өлгендерді тірілтуге болады.
...өлім беретін сиқыршы...
Өлгендерді тірілте алатын сиқыршы.
Олардың қайсысы қиындыққа тап болатынын елестету қиын емес.
Жағдай өзгермейінше...
Әзірге ауылды сақтап қалғанымызға қанағаттанайық.
Қазір Айнз Оал Халат атты адам
Ауыл тұрғындары құтқарылды деген ақпарат тарайды.
«Йггдрасил» ойыншысы...
Бұл дүниеде менен басқа адамдар болса...
Мен мүмкіндігінше ынтымақтасқым келеді.
Ол үшін біз оларды ренжітпеуіміз керек...
Қажетсіз союдан аулақ болу керек.
Сондай-ақ, сізге жақсы себеп керек.
Сізді қолдайтын бір елдің болғаны жақсы болар еді...
Хаа... Жетеді
Мұнда істеу керек нәрсенің бәрі орындалады.
Альбедо, біз шығып жатырмыз.
Мен түсінемін.
Сәлем
Сіз адамдарды жек көресіз бе?
Әлсіз жәндіктер, төменгі сатыдағылар
Қатедей жаншып кетсем қандай әдемі болар еді деп ойлаймын
Альбедо
Бірақ бұл жерде сабырлы болыңыз және мейірімді болыңыз.
Актерлік өнер маңызды.
...Бірақ мен де адамдарды өлтірдім және ештеңе сезбедім.
Бұл өлмейтін болудың әсері ме...
Сіз не істегіңіз келеді? ауыл бастығы
Мен не істей аламын?
Тағы бір мәселе?
Не болды? Ауыл бастығы
Ах Айнз-сама
Негізі бұл ауылға рыцарь тәрізді адамдар жақындап келе жатқан сияқты...
Мен көремін.
Түсінікті
Аман қалған ауыл тұрғындарын тезірек ауыл бастығының үйіне жинаңыз.
Ауыл басшысы алаңда бізбен бірге болады.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Мен Ре-Эстез патшалығының патшалық сарбазымын.
Ғазеф Стронов
Осы төңіректі қиратып жатқан император рыцарларын бағындыру.
Олар патшаның бұйрығымен ауылдарды аралайды.
(Ауыл бастығы) Патшалық жауынгерінің бастығы... Иә?
Ол осы ауылдың бастығы.
Қасымда кім бар екенін білгім келеді.
Бұл адам...
Бұл оған жақындамайды.
Танысқаныма қуаныштымын, Патшалық жауынгерінің басшысы.
Мен Ainz Ooal Gownмін
Бұл ауылға шабуыл жасалды, сондықтан...
Мен көмекке келген сиқыршымын.
Уф
Осы ауылды аман алып қалғаныма ризашылығымды білдіруге сөз жоқ.
Жауынгер басшы!
Айналада бірнеше фигуралар.
Олар ауылды қоршап тұрған жолмен жақындап келеді.
Уф
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory